Biblioteca-> É um conjunto de códigos que será utilizado como ferramenta no desenvolvimento do projeto. 
    Lembrando que no caso da biblioteca você utiliza só o que te interessa naquele projeto;

Framework-> É uma abstração de códigos e conjuntos de códigos feito para realizar seus projetos nele. 
    Porém para ser utilizado, o desenvolvedor necessita saber como ele funciona, seguir suas regras, 
    o sistema tem que ser desenvolvido pensando nele;

path-> É uma variável de ambiente no sistema operacional, ou seja, define uma variável para um diretório,
    podendo assim acessar um executável, por exemplo, sem ter que indicar o caminho completo;

REST -> São normas, padrões para a criação de uma API, por exemplo, o tratamento de erros...;
API Restful -> É uma API construída seguindo a arquitetura REST; 

Micro Serviços -> Quando se fala que um sistma trabalha com micro serviços quer dizer que o sistema como um todo é quebrado
    em pequenos serviços, pequenas tarefas que trabalham idividualmente ou em conjunto. Dessa forma facilida trabalhar 
    em cada parte de um sistema muito grande, ou dividir a equipe em casa micro serviço. Porém "gerenciar" esse sistema
    como um todo se torma muito mais complexo. Um micro serviço pode, ou não, ser uma API;

Diferença int e Interge -> O 'int' é a forma primitiva da variável que representa somente um valor. Já o 'Interger' é uma 
    classe Wrapper, ou seja, representa um tipo primitivo, no caso o 'int'. Já que estamos tipando uma variável com uma 
    classe, podemos usar métodos para o nosso inteiro; 