---
title: History of computing
author: Arthur P. Braga
---

- Ábaco: Primeiro dispositivo computacional da humanidade;
- Até 1930 só tínhamos o sonho de um dispositivo que fizesse as contas... automaticamente para nós. E em 1930, o MIT criou o 1º computador analógico;
- 1939 foi criado o 1º computador digital (ABC - Atanasoff Berry Computer). Utilizadas válvulas p/ os circuitos lógicos. Sua construção foi abandonada em 1942;
- 1943: Alan Turning criou o computador Colossus 1, usado juntamente com outros 9, p/ decifrar códigos alemães na guerra. Filme: O jogo da imitação;
- 1946: primeiro grande computador eletrônico (ENIAC - Electronic Numeric Integrator Analyser and Calculator);
- 1950: von Neumann, Arthur Burks e Herman Goldstine desenvolveram a lógica de circuitos(processadores, binário...);
- 1951: Escala industrial com a lógica de Von Neumann, computador UNIVAC 1;
- 1953: Lançado o computador IBM 701;
- 1954: Lançado o maior sucesso de vendas da década, o IBM 650;
- 1959: Fim dos computadores à válvula;

#### Paradigmas

- 1960: Importante para software -> começaram a surgir os primeiros softwares;
- Década de 60 (paradigma Batch) marcada pelos computadores gigantes que realizavam uma função por vez, nada de mult-processamento, e precisando ser operado por  humanos;
- Década de 70 (paradigma Time-sharing) marcada pelos serviços de hadware do computador poderem ser compartilhados entre muitos usuários. Ou seja, terminais burros eram ligados à um computador e requisitavam seus serviços de processamento, memória...;
- Década de 80 (pc) revolucionária, surgiram os microcomputadores, ou computadores individuais;
- Década de 90 (rede), muitos já tinham pc, ai então surgiu a rede, a interligação desses computadores p/ transmissão de info...
- Década de 2000 marcada pela computação móvel(celulares...  paradigma Ubiqua), de acesso à informação em qualquer lugar e em qualquer momento, tornando dependente da informação. (Rege até os dias atuais);
- A tendência é que essa computação que vemos, suma, e dê lugar para o paradigma da computação pervasiva, onde a tecnologia está embutida em tudo, e nem à enxergamos;